EJ1:
Indicar cómo ha resuelto las relaciones entre las tablas la herramienta de IntelliJ, y si lo ha resuelto bien. Por ejemplo, la relación entre provincias y localidades:
    - Ha resuelto bien las relaciones excepto en provincia que le falta el @onetomany y el private set localidadeJPA

La carga es “LAZY” o “EARLY”. ¿Cuál piensas que es la razón para que por defecto seleccione una de ellas?
    - Es lazy por defecto, para evitar el problema de n+1 consultas

EJ2:
Cuantas consultas sql se ejecutan?
    - Se ejecuta 1 y pide 2 datos diferentes, esto es lo que muestra por pantalla

    Hibernate:
        select
            p1_0.id,
            p1_0.nombre
        from
            provincias p1_0
    Alicante
    Murcia

Obtener ahora para cada provincia las localidades, dentro del bucle. ¿Qué está
pasando?